Vi skal lage et program som bruker en ordliste til å lage en spesiell type ordgåter.

Målet er å finne et ord som slutter med det samme som det annet ord begynner med.
For eksempel kremost og ostekake.

Gåten blir da krem_ og _ekake
Så skal man sette inn det samme sist i første ord som først i siste ord
Man får da to meningsfulle ord.

Ordlisten ligger i wordlists.zip.

Lag et program som leser inn alle linjene inn i en array.
Gå gjennom og splitt opp på tabulatortegnet ('\t').
Deretter print ut selve oppslagsordet.
Ikke skriv ut ordet hvis det er det samme som som du skrev ut sist.

Lag en egen metode som gjør det samme som i forrige punkt,
men returnerer en ny array med bare selve ordene fra ordlista.

Bruk en var
  list = new List<string>()
..og legg til nye tekster i denne
  list.Add(s)
..til slutt returnerer du lista gjort om til en array
  return list.ToArray()
.

Ta bare med ord med lengde 7, 8, 9 eller 10.
Ikke ta med ord som inneholder bindestrek.

Velg et tilfeldig ord fra lista.
Se om det finnes et annet ord som begynner på de 3 samme bokstavene som det tilfeldige ordet slutter på.
Hvis ikke, prøv det samme med 4 og 5.
Hvis du finner en match, skriv ut begge ordene.

Endre programmet slik at det finner 200 slike ordgåter.
Still som krav at også bokstavene som er felles er et ord som står oppført i ordlista.
